 Apenas de Apenas Olá, meu nome é Paul Green As técnicas que você aprenderá agora vêm de pesquisas publicadas e da minha própria experiência é a melhoris de entrevistas de seleção Esta combinação de ciência e prática o ajudará a conduzir entrevistas que prevenham o desempenho no trabalho oferecem proteção legal e mantenha dignidade dos candidatos É uma estratégia de entrevista comportamental porque daí fazia a obtenção de exemplos específicos do que a pessoa já fez para ajudá-lo a prever o que a pessoa pode fazer Ela se baseia na premissa de que o comportamento é constante As pessoas tendem a atuar no futuro da mesma forma que atuaram no passado Embora seja uma abordagem óbvia para o processo não é nada fácil de ser aplicada Para usar esta técnica corretamente você deve ir além das primeiras impressões exterior tipos e teorias particulares sobre as pessoas Então você poderá aplicar a abordagem comportamental e fazer sua avaliação usando mais do que uma simples impressão e fazer a sua avaliação e fazer sua avaliação e fazer sua avaliação e fazer sua avaliação mais que uma simples impressão e fazer sua avaliação e fazer sua avaliação e fazer sua avaliação Com licença viu? Sim Eu sou Enne Clark eu estava com você no seminário sobre entrevista de seleção na semana passada Eu me lembro de você você é gerente sentou bem na minha frente eu me lembro de você mesmo achei que foi um ótimo seminário eu também realmente aprendi muito eu também é claro qual foi a coisa mais importante que aprendi? A coisa mais importante que eu aprendi foi que o comportamento passado é a melhor indicação do comportamento futuro e agora eu sei que devo concentrar-me entrevista em obter exemplos específicos de comportamentos anteriores no trabalho É, parece que você pegou a ideia principal do curso Eu já me abastei nao para imbarre e portanto 27, vou um presente dois com o destino de cargo É o meu voo Jack mas eu tenho minuto, olha eu sei que temos um problema de rotatividade mas eu acho que é uma falta de sorte mas Will perder dois gerentes de atendimento a cliente é menos de um ano e mais do que falta de sorte Você está contratando as pessoas, certo? Ah, por favor Jack, não é isso eu sou um bom jogador de caráter, olha eu sou gerente regional de vendas a tempo bastante para saber assim que a pessoa passa pela porta se ela será um bom candidato ou um mal candidato já os rischegarem, já os vi partirem Bom, parece que estão partindo com muito mais frequência neste ano o que vai fazer a respeito Will? Eu vou contratar um novo gerente de atendimento a cliente afinal, o que mais eu posso fazer? Eu acho que você precisa analisar friamente as suas entrevistas Chamada final para embar e portanto 27, vou um presente dois com o destino de cargo É, eu entendo A gente se vê na semana que vem Ah, certo combinado e faça uma boa viagem, obrigado Está indo a Chicago a negócios? Sim, mas estou indo para ser entrevistado e não para fazer a entrevista Ah, espero que eles estejam bem preparados para você Bem, só espero que meus entrevistadores têm feito um seminário sobre a entrevista comportamental É, concessário Desculpe Bom, com certeza você não terá problemas Que ótimo, bem, obrigado Espero que sim, foi um prazer O prazer foi bem, que boa sótilo a gente ficar Enquanto estão se sentando, certifiquei que todos os volumes de mão estejam embaixo do acento de anteiro ou no compartimento superior Obrigada e tem um bom fogo Concessar, eu não pude deixar de ouvir a sua conversa Você realmente acha que é possível aprender a avaliar pessoas em um seminário? Com a entrevista comportamental, sim, eu acho Bom, eu não conheço este conceito, o que é exatamente? Bem, basicamente, a entrevista comportamental procura experiências anteriores no trabalho para a prever o futuro ajuda a eliminar os erros cometidos por entrevistadores que dependem muito de intuição e impressões gerais o que todos nós tendemos a fazer Bom, mas isso é tão ruim Eu tendo a achar que avaliar as pessoas através de um sistema é um tanto frio e mecânico Eu prefiro confiar na minha intuição Você ainda precisa da intuição para saber o que perguntar e quando mas a diferença que você acaba sendo capaz de avaliar a capacidade de alguém para fazer o trabalho e não apenas sua personalidade Sim Você procura comportamentos anteriores? Eu devo admitir que não tenho acertado sempre a julgar a capacidade de fazer o serviço Acabei de despençar uma gerente que achei que seria o máximo quando eu contratei Escolto a Susan, se você tivesse um emprego perfeito como ele seria o que realmente amotiva Essa é uma excelente pergunta Sinceramente eu gosto de um trabalho com desafios e responsabilidades Eu sou muito boa para lidar com a situação em difíceis Gosto de tomar decisões e colocá-las em prática Excelente, bom, muito bom Precisava de alguém decidido e confiante pelo que ela disse na entrevista eu achei que seria perfeita para a função Bem, infelizmente ela era decidida de iniciar O procedimento de decolagem O capitão ligou a viso dos cintos de segurança Por favor, coloque-nos em costos na posição vertical Quando ela se decidia por um curso de ação não mudava, era totalmente inflexível Mas era impossível saberem apenas uma entrevista Bem, talvez não fosse Muitos entrevistadores cometem o erro de fazer perguntas espontâneas e hipotéticas sobre o futuro Na entrevista comportamental aprendi que a forma como alguém lida Uma situação específica no passado É o melhor sinal de como lidarão com ela no futuro Sim, entendo que está dizendo, mas não pode afirmar que só porque alguém fez algo de uma forma no passado Vai fazer da mesma forma para sempre Não, o passado não prevê o futuro com exatidão, é verdade Mas é muito mais confiável do que a intuição Bem Eu vou só, eu vou lhe mostrar Suponha que vou entrevistar essa comissária de bordo para um emprego que exige habilidades de relações públicas E com licença, senhor, poderia trazer o encosto para a frente Claro Obrigada Com licença, estamos tendo uma discussão e acho que você pode ajudar, posso fazer algumas perguntas Claro, vai em frente Não se eu trabalho Por acaso você já teve algum passageiro que havia bebido em excesso e tornou-se em pertinente porque queria um pouco mais Sim, já aconteceu, mas só que não é muito comum Você consegue se lembrar da situação deste tipo mais difícil com que já teve que lidar? Quanto que você fez? Bem, há cerca de três semanas recebemos um homem que já estava um pouco alto quando subiu a bordo Oferi cerca a fé não deu certo e obviamente eu não podia pedir que ele saísse Ele queria beber Então, começamos a conversar sobre pra onde ele estava indo Ele disse que ao jogo dos bers falamos sobre a temporada e ele começou a se calmar Depois disse que precisava servir o almoço e não poderia passar com carinho de bebidas por algum tempo E consegui evitar-lo até errizar-nos Ótimo Você ajudou a aprovar minha tese, muito obrigada Entendi Ela disse como lidou com um problema específico de atendimento ao cliente no passado e é provável que fará a mesma coisa no futuro Mas como posso saber que perguntas específicas devo fazer se tudo que sei sobre a pessoa é o que está na apresentação ou no currículo? Bom, você conhece a vaga que quer preencher, não? Pense, mas... Então, esta se torna base para as suas perguntas Isso exige um bom planejamento prévio, algo que eu não gostava de fazer antes, mas aprendi que realmente vale a pena A primeira coisa que faça ao me preparar para uma entrevista é revisar toda a informação que tenha sobre o emprego e fazer uma análise de habilidades Identifique com as habilidades e exigências que devo avaliar na entrevista Vamos ver se inclui tudo As habilidades técnicas ou tarefas exigidas pelo emprego Como uso de programas de processamento de texto e gerenciamento de dados Também temos a capacidade de gerenciamento de projetos e o trabalho exige a capacidade de resumir a informação e enslais para apresentações São coisas que devo revisar no currículo e na ficha Depois vou fazer perguntas sobre elas Agora vamos ver as habilidades de performance necessárias para o trabalho Vejam os habilidades de performance, falar com os clientes e apresentar informações verbalmente, comunicação oral Seguir políticas e procedimentos é fundamental Também conversar e trabalhar em conjunto Interação é importante E lidar com estresse A capacidade de organização e planejamento e saber resolver problemas são exigências deste emprego Pronto Identifiquei as habilidades técnicas e as habilidades de performance que devo avaliar na entrevista Agora devo revisar e criar perguntas relativas a estas habilidades Suponho que você faça as perguntas abertas comuns Sabe a única coisa que aprendi sobre perguntas abertas? É que você dá ao entrevistado a chance de falar muito Bem, faço perguntas abertas criadas com o objetivo de obter informações específicas Sim, as questões forem muito gerais ou mal preparadas Estou apenas dando ao entrevistado uma chance de devagar Sim, boa observação, já aconteceu comigo Mas você pode realmente escrever de antimão que tipo de perguntas que a fazer Você não precisa improvisar a situação com base no que está recebendo do candidato Na maioria não consegue fazer isso Se eu tenho uma lista de questões preparadas com antecedência, pergunto exatamente o que quero saber Serto, eu entendi Mas pode me dar um exemplo, quer dizer que tipo de pergunta você escreveria com antecedência Deixa me pensar na última entrevista que fiz Bom, esta não foi a ordem exata, mas é como eu me lembro Estava entrevistando um jovem para uma vaga de representante de atendimento a cliente Então uma das coisas que precisava explorar era a capacidade de manter o tato Ao se comunicar com clientes, especialmente em situações difíceis Então eu perguntei que tipo de experiência já teve ao falar com consumidores ou clientes Especificamente falho sobre uma situação em que precisou se comunicar sobre circunstâncias difíceis Bem, eu tenho um ótimo exemplo disso Entrou um cliente um dia e ele estava muito irritado Então eu... Então eu... É, isso já aconteceu Tínhamos que preencher nos formulários e eu achei que era um desperdício do nosso tempo E o que fez a respeito? Eu fiz o departamento inteiro para de preencherlos e... Quer saber? Nosso chefe nem percebeu Então eu estava certo Era um desperdício do nosso tempo Entendi, criar perguntas abertas para obter exemplos de comportamentos específicos relacionados às habilidades exigidas pelo trabalho Mas sabe, nem todos vão responder as perguntas com tanta rapidez e sinceridade quanto este rapaz É verdade Olha, eu me lembro quando estava entrevistando os suzan, por exemplo Nossa, houve momentos constrangedores Eu fazia uma pergunta e ela não conseguia responder Eu sentia apenas ela, mas... Tudo o que eu podia fazer para ajudar ela era passar para a próxima pergunta Olha, vamos passar para a próxima pergunta, tá bom? Está muito bem, ótimo Eu vou perguntar o seguinte Hmm, eu sei como é Mas aprendi que o silêncio constrangedor, muitas vezes, significa que o candidato está pensando E interrompe o silêncio, interrompe a linha de raciocínio Essa mesma situação aconteceu depois na minha entrevista com o John Deu exemplo de uma situação em que precisou se comunicar com um cliente difícil Dígame exatamente como lidou com isso Ah... Desculpe, eu... Normalmente... Eu não tenho problemas para me comunicar Bem, muita gente tem dificuldade para responder essas perguntas Pode pensar, John Está bem Você tem muito tempo, pode pensar em algo bem específico Bom, ouvi uma vez Não, esse não é um bom exemplo Tudo bem, você vai pensar em algo Está certo Você quer uma situação em que eu tive problema de comunicação com um cliente Está bem, tinha uma mulher, uma vez E ela ligou com um problema E... É a tem razão Eu preciso ser mais paciente e não ter medo de um pouco de silêncio na entrevista Bem, nossas perguntas só dão resultado quando esperamos pelas respostas É, bem observado Mas eu ainda tenho um problema com essas perguntas Eu tenho a impressão de que elas dão muita atenção ao trabalho E se esquecem da pessoa Isso não deixa a entrevista muito concentrada em habilidades profissionais? O que elas ressaltam são experiências relacionadas ao trabalho E não características pessoais ou fatores que podem levar a discriminação Se você se mantiver dentro das regras, será obrigado a compreir a lei É, isso é muito bom E quantas pessoas que não têm experiências profissionais anteriores? Não podemos preparar perguntas para elas Bem, todos possuem experiência de vida Então, você pode fazer perguntas relacionadas ao trabalho mais de uma forma diferente Eu fiz uma entrevista sem certa vez Margaret estava entrando no mercado após criar uma família A posição exigia habilidades de organização e planejamento Então foi esta área que eu abordei com cuidado Pensei um dia específico em que tinha muitas coisas para fazer e continue como organizou seu dia Bem, ontem seria um bom exemplo Eu tinha tantas tarefas para fazer e o telefone não parava de tocar Não conseguia sair Uma das ligações era da minha mãe Assistindo para fazer compras comigo Então eu disse a minha mãe que ela deveria esperar até eu cumprir as minhas tarefas Então deixei o telefone tocando e fiz uma lista de tudo que precisava fazer O que fiz foi escrever todas as minhas obrigações neste caterno E as numerei em ordem de importância Um, dois, três, assim Bem, você descobriu que ela era boa em cumprir tarefas pessoais O que a resposta dela me disse foi que a organização e planejamento com base em prioridade são hábito cotidiano para ela Então descobri algo relevante para as habilidades exigidas Entendi, você interpreta as respostas com base no comportamento que ela representa Exige um pouco de prática, mas não é tão difícil mesmo para alguém sem nenhuma experiência É, mas no meu modo de ver você está contratando pessoas para posições de supervisão mais próxima E eu estou contratando pessoas que trabalham por conta própria Além disso eu tenho que avaliar habilidades mais abstratas como coisas como versatilidade, criatividade, liderança e assim por diante Eu não acho que essa técnica funcionaria para mim Mas o princípio é o mesmo, independente da habilidade que você está avaliando Sim, mas é sempre tão difícil encontrar pessoas boas Essas perguntas pré-planejadas só dificultam o recrutamento Não necessariamente, o candidato de qualidade vai valorizar o fato de que você está bem preparado para a entrevista Permite que você comunique em profissionalmente Bem, com isso eu devo concordar E mais do que isso, no início da entrevista você pode aprimorar a interação por alguns minutos Dando ao entrevistado a chance de fazer perguntas sobre o emprego Depois você apenas inverte o procedimento e passa a fazer as perguntas Entendo Mas é tanta coisa para lembrar Sabe, no seminário mostraram um vídeo que deixou tudo muito claro Eles mostraram uma entrevista desde o começo Neste vídeo o senhor Owens, o oficial administrativo de um banco, está entrevistando frances para a posição de gerente de imprestes e comerciais A primeira coisa que ele fez foi estabelecer a interação com perguntas fáceis para que ela comece a falar Compartilha sua admiração pelas obras de arte no lobby mas você chegou a notar a escultura na entrada principal? Sim, não dá para não verla Talvez possa me ajudar O que acha que ela devia ser? Eu não sei, mas achei que é impressionante Já pensou em fazer carreira na política? Não, sente por favor Obrigada Pois então, estamos aqui a claro para falar sobre você e sobre a vaga para gerente de imprestes Mas antes de começarmos a entrevista planejada, molidar a oportunidade de me fazer qualquer pergunta que queira sobre o trabalho Assim, posso lidar uma prévia realista das responsabilidades do cargo? Muito bem, uma das coisas que eu gostaria de saber Agora vamos inverter os papéis Deixe-me entrevistar a sobre suas habilidades para desempenhar a função e vou fazer anotações durante o processo É apenas a minha maneira de registrar todas as informações necessárias para fazer uma avaliação justa Espero que não se incomode Não, não, de forma alguma Agora ele vai começar com perguntas abertas Por que não começamos com você me dando uma visão geral das suas responsabilidades no departamento de imprestes comerciais onde você está hoje? Bem, nosso departamento de imprestes é um pouco diferente do seu, mas basicamente o que eu faço com o SIST Ótimo, isso me dá uma ideia da sua experiência geral Agora eu gostaria de ser um pouco mais específico se puder Com um time algo específico que você já fez no seu trabalho que foi criativo Talvez algo como o imprésimo sem garantia? Já fiz vários imprestes para pequenas empresas, muitos deles sem garantia Esta parte do vídeo foi especialmente interessante O entrevistador pediu um exemplo específico de comportamento anterior e o que recebeu? Uma generalidade irrelevante Já fiz vários imprestes para pequenas empresas, muitos deles sem garantia No início da maioria das entrevistas a generalidades são comuns Mas se o entrevistador insistir e pedir detalhes até obter respostas específicas Ele conseguirá informação de que precisa Vou le contar o que pode acontecer Mas lembre-se de um imprésimo sem garantia específico e conteme exatamente como lidou com a transação Bem, em um negócio recente com uma pequena firma de construção Eu lidei com o presidente da empresa Ele é um bom empreiteiro, mas não muito astuto em questões ligadas a finanças Então a própria comunicação já foi um desafio criativo Sim, isso sempre ocorre quando lidamos com pequenas empresas, não é? Se puder, passe um pequeno filme na sua mente e conteme exatamente como lidou com esta transação Quer dizer exatamente como fiz o imprésio? Bem, se bem me lembro o senhor Uaimans, ele é o presidente da DMI Ele estava usando a maioria dos recursos para cobrir uma série de imprestes nos de 90 dias O que fiz foi a diálos para cinco anos E isso criou mais capital de giro, foi isso O que acontece a seguir é interessante Ele tomou o casinho em que precisou tomar uma decisão rápida que ele deu orgulho Ele vai insistir em uma resposta específica, então é melhor encontrar-la Bem, basicamente... A persistência dele em obter detalhes acondicionou a responder corretamente as questões seguentes Isso é interessante Como algumas pessoas precisam insistir por um pouco mais do que uma pergunta Mas na entrevista que vimos, depois que o padrão foi estabelecido O entrevistador pode fazer uma série de perguntas abertas interessantes Lembra-se de alguma? É seria muito interessante para mim Deixe-me ver, lembre-me que ele fez uma imagem muito equilibrada das habilidades dela Deixe-me tentar lembrar Fale sobre um objetivo que imposto para si mesmo ano passado e com que sucesso conseguiu comprindo Você já ouviu a expressão ser capaz de engolir sapos? Conte sobre uma vez em que precisou fazer isso ao lidar com uma pessoa difícil Quando recebeu um trabalho especialmente desinteressante, como lidou com ele Que experiências de falhas na comunicação você já teve com o cliente ou com o colega de trabalho E como resolveu o problema? Fale sobre alguma vez em que uma decisão superior ou uma mudança de política Atrapalhou o seu trabalho e como você reagiu Não consigo me lembrar de mais nenhuma mas isso deve lidar uma boa ideia sobre como formular perguntas abertas sobre experiências anteriores Sim, bem, eu entendo que tipo de pergunta fazer mas as vezes as respostas podem ser um problema Hoje quando um candidato muda de assunto ou começa a divagar Eu sinto que estou perdendo controle da entrevista como lida com isso Eu também já tive esse problema mas descobri uma boa maneira de manter o controle Afinal a pessoa que está fazendo as perguntas é a pessoa que realmente está no controle Então apenas me encarrega de ter muitas perguntas para fazer Assim posso conduzir a entrevista pela direção que escolher Ah, se você conseguir falar para fazer as perguntas as vezes é difícil Especialmente porque aprendemos que é feio interromper Mas nesse vídeo eles ensinam uma boa maneira de lidar com isso também Quando o Francis começava a divagar o senhor ou exaguardava uma oportunidade e fazia uma nova pergunta para ajudar ela a voltar ao caminho Enfim, o meu irmão disse que não estava interessado nesse tipo de investimento Quando fiquei sabendo eu disse que o nosso banco nunca jiria dessa forma cheio absurdo um banco fazer Obrigado, Francis, é uma história interessante Agora preciso voltar a sua experiência profissional, ainda tenho muitas perguntas para ali fazer Claro, pode fazer Muito bem Fale sobre alguma ocasião em que é um bom jeito de lidar com isso assim que ele começa a falar Ela naturalmente começa a ouvir Mas é preciso agir com muito tato Ah, com certeza Mas às vezes eu percebo que nem é preciso interromper apenas fazer a próxima pergunta Já o ajuda a manter o controle da entrevista É, isso faz sentido Mas obviamente tudo que você disse até agora faz sentido E a intuição não tem nenhuma influência? Ah, é claro, mas a intuição serve para criar melhores perguntas relacionadas ao trabalho Não para ajudá-lo a decidir que encontratar E a intuição também deve ajudá-lo quando você sente que está obtendo um retrato bilateral do candidato Por isso é sempre importante pedir evidências contárias Opa, espera um minuto, evidências contárias Esse curso intensivo que está fazendo não seria completo sem a explicação das evidências contárias Deixe-me dar um exemplo Naquela entrevista que estava contando com o John, conforme eu fazia perguntas Estava obtendo um retrato claramente negativo de sua capacidade de seguir procedimentos Bem, então eu mesmo peguei a peça do stock E a enviei diretamente ao cliente sem passar pelos canais de distribuição normais E... Devo admitir, meu gerente não ficou muito satisfeito com a ideia Mas quer saber e daí? Eu deixei o cliente feliz, não foi? E este não foi o único sinal que ele me deu de que era muito neglegente em relação aos procedimentos Então eu comitia um erro muito comum e humano Fiz uma pergunta inconscientemente criada para confirmar o que eu já havia decidido Falem sobre outra vez em que achou necessário alterar procedimentos para resolver um problema Eu não tinha intenção, mas vejam o que eu fiz Ah, eu mesmo já fiz isso Você ajudou a ver o resultado com essa pergunta, não foi? Isso mesmo E ninguém é totalmente de um jeito ou de outro É por isso que nós, como entrevistadores, temos que fazer um esforço consciente para buscar evidências contrárias Sempre que acharmos que estamos obtendo uma percepção bilateral do candidato Sabe o que eu deveria ter perguntado? Era algo como... Na sua experiência profissional anterior, falem sobre alguma ocasião em que seguiu os procedimentos ou políticas da empresa para resolver um problema Quando seria mais fácil não seguir os Entendi Sempre que você estiver obtendo uma imagem negativa de alguma coisa, deve procurar algo positivo para equilibrá-la Hmm, e vice-versa Sim, na entrevista com a sua consciência que você estava contando Sim Bem, você ficou impressionado com a determinação dela Imagino que teria acontecido se tivesse buscado algumas evidências contrárias nesse momento A Capitão ligou o Afiso dos Cintos de Segurança para a Terceagem Por favor, coloque-nos assintos da posição vertical Sabe, nunca me ocorreu procurar traços negativos De ver ter feito perguntas que me descem uma visão mais equilibrada e realista das capacidades dela Afirmou que pode ser decidida lidar com a maioria das situações, isso é excelente Mas agora, eu quero que me conte uma ocasião em que sentiu que teve um problema com a sua determinação Como lidou com isso? Bem, acho que nunca encontrei um problema que eu não pudesse resolver Olha, nós dois temos que reconhecer que ninguém é perfeito, então pense bem E eu quero que me conte sobre uma ocasião em que precisou admitir que havia uma situação que não podia resolver Bem, acho que posso lembrar de um incidente menor No meu último emprego, eu tive um problema com o gerente de espedição Ele está errado na questão e se recusava a aceitar a minha ideia Então eu tive que ir direto superior para resolver o problema E ele nunca me perdoou por isso Isso é interessante Você me deu muito sobre o que pensar, primeiro faço perguntas para gerar interação e discuto o trabalho Depois, faço perguntas abertas sobre experiências profissionais anteriores e insisto em respostas específicas Eu escuto, permite o silêncio se necessário, mantenho o controle, busco evidências contrárias e finalmente eu avali o candidato Eu disse tudo? Meio isso mesmo Desculpe não que quiser incomodar a loviagem inteira Não, não, eu que agradeço, foi muito interessante e muito proveitoso Ah, ótimo Você mora em Chicago? Não, minha família mora aqui Eu, apenas, eu desejo explorar minhas possibilidades profissionais e encontrar o emprego certo, posso me mudar Ótimo, acho que vai gostar Obrigado, foi muito agradável conversar com você Com você também Até mais Você cuida O eu, o primeiro candidato está aqui, você está pronto? Sim, estou pronto, mande entrar, por favor Entre? Olá, senhor Reel, eu sou... Ah, não, senhor Reel Que surpresa, então você é Enclac Ah, sim Bem, eu sabia que estava vindo para Chicago para uma entrevista, mas não fazia ideia de que seria conosco E eu não peguei se a sobrenome no avião, então também não fiz a relação Ah, ah, ah, ah, ah, que surpresa Sim, assim Bem, eh... pode se sentar por favor Obrigada Que surpresa, para nós dois? Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah Achava que esse tipo de coisa só acontecia no cinema Sim, bem, devolta de mentir que estão pouco nervosa Quando conversamos no avião, nunca imaginei que eu faria minha entrevista com o senhor Eu me sinto da mesma forma, mas devemos nos lembrar que nosso objetivo aqui é descobrir mais sobre sua experiência profissional anterior Sim, é claro E acho que vamos fazer isso muito bem, postive uma ótima professora Ah, ah, ah, ah, obrigada Então, o que está achando de sua vinda, Chicago até agora? Ah, eu estou gostando muito de Chicago Ótimo, ótimo E antes de ele fazer as minhas perguntas, eu quero saber se você tem alguma pergunta para me fazer sobre um emprego Não, acho que entende bem os parâmetros do trabalho Ah, deixa-me ser um pouco mais específico Descreva uma decisão difícil que você tomou quando não havia nenhum procedimento para guiá-la e o que fez Está bem, eu quero lidar um exemplo específico, então, me idea apenas um minuto Tudo bem, o silêncio não me incomoda em nada Ah, ah, ah, ah, ah Ah, eu já sei, ah, em maio, quando me tornei gerente Tornar a ser rotina na sexta atarde, levar lanches para todo o departamento Isso chegou a um ponto em que achei que o trabalho estava sendo prejudicado Então, eu reuni o pessoal e expus meu ponto de vista E todos concordaram e restringir as festas de sexta atarde ao horário de almoço É isso Isso é muito positivo em termos do seu desempenho Mas eu preciso de um quadro mais equilibrado Isso incluir áreas em que você acha que precisa se aprimorar Deve concordar que existem áreas em que todos nós precisamos melhorar Sim, é claro Muito bem, então agora Fale sobre uma ocasião em que não teve sucesso a lidar com uma decisão difícil que precisou tomar Descreva uma situação em que precisou comunicar sentimentos desagradáveis sobre a gerência O que você fez? Fale sobre uma ocasião em que não comunicou algo desagradável mais deveria Digam um obstáculo que precisou superar em seu último emprego e como fez isso Agora, descreva um obstáculo em seu último emprego que não conseguiu superar Bem, estamos falando a quase uma hora, hein E você me deu informações muito específicas Só mais uma pergunta Tudo bem Como fazer entrevistas é parte importante do trabalho de um gerente de atendimento ao cliente Eu quero revisar sua experiência como entrevistadora em seu atual trabalho Bom, em primeiro lugar, eu começo planejando minhas entrevistas com base em habilidades profissionais E selecionando a mais importante Depois, desenvolvo perguntas abertas que ajudarão um candidato a dar respostas específicas relacionadas ao trabalho Pergunte as abertas sobre o passado? Sim Então, começo as entrevistas estabelecendo a interação e falando com um candidato sobre o trabalho Depois, faço perguntas abertas e anotas respostas Às vezes, preciso insistir para que o candidato forneça detalhes E não se esqueça do silêncio Sim, eu permito o silêncio caso precisa de tempo para pensar Naturalmente ouço com atenção e avaliu as respostas Busco evidências contrárias para não ter uma imagem unilateral do candidato E mantenha o controle fazendo outra pergunta com o objetivo de redirecionar o entrevistado Se eu achar que ele fugiu do assunto Bem, esta foi uma excelente entrevista hein Então, há alguma coisa que você quer me perguntar ou algo que eu deveria ter ali perguntado e não perguntem? Não, o senhor foi meticuloso Mas devo admitir, estou bem mais acostumado a estar do outro lado da mesa Isso foi um pouco incomum Como me saí? Ah, você deu informações muito boa Ótimo Mas você já sabe que preciso de tempo para avaliar e que também vou entrevistar outros candidatos nesta semana Sim, é claro Entrarem em contato no final da semana que vem Eu estarei aguardando Obrigado, hein Obrigada Até mais Até logo Olá, como foi a entrevista? Muito bem Agora eu sinto que posso tomar minha decisão com base em uma avaliação justa de quem é melhor para o trabalho Ah, isso é ótimo O que você quer dizer e que está contente com a entrevista porque agora tem mais que uma simples intuição Você recebeu aquelas anotações que eu mandei? Aprender a entrevista comportamental vai além de assistir a um vídeo Primeiro é preciso praticar as habilidades Depois você deve monitorar seu uso delas Em algumas coisas para você avaliar a praticar e monitorar sua eficiência como entrevistador Você usou uma entrevista estruturada? Ela continha questões abertas sobre ocasiões específicas em que o candidato usou habilidades relacionadas ao trabalho Obteve exemplos comportamentais? Viu o candidato parar para pensar e depois responder com um exemplo específico de uma situação em que a habilidade foi usada? Você estabeleceu a interação e discutiu o trabalho? Tolerou o silêncio? Pediu a informação contrária? Fez anotações e interrompeu sutilmente para redirecionar a entrevista? A entrevista eficiente é uma técnica complexa que exige manutenção do aprendizado É muito fácil fazer julgamentos rápidos, reduzir a entrevista Ou não se esforçar para obter informações relacionadas ao trabalho No nível mais básico isso se resume a perguntar a si mesmo Se você foi eficiente em obter informações de qualidade sobre as habilidades do candidato Em um nível superior, pergunta-se mesmo Eu conduzi esta entrevista de uma forma que contribuirá com as necessidades do empregador e com a dignidade do entrevistado Quando você transformar estes padrões nos seus padrões E estará usando mais do que uma simples impressão E se você não é um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode ser um alô que pode